本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
对方选择了接球
相手がレシーブ選択しました
我们先发球
先サーブです
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
好的
はい
代表选拔赛终于开始了
いよいよ代表決定戦
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
大家看上去果然比平时紧张很多
やはりみんな いつもより緊張しているように見えます
特别是三年级们
特に３年生は
真好啊~
それいいなぁ～
好帅啊
かっけぇなぁ
月岛你的新眼镜
月島の新しいメガネ
日向 你最近基本上每天都这么说呢
日向 ここ最近毎日言ってるな
你对「帅」的定义让我很不放心 别再夸了
日向基準の「かっこいい」は不安になるから やめてほしい
你说什么
あんだとっ
快看 这个送你
じゃーん これやる
是运动眼镜
スポーツグラスだよ
我还特意挑了帅气的样式呢
見た目もカッコイイの探したんだからな
戴上这个 你就再也不用担心球砸在脸上了
それ掛けてりゃ 顔面ブロックだって怖くない
不 我还是很担心的
いや 怖いから
管他是牛若还是弁庆 尽管放手去拦吧
注：此处的「牛若」指「牛若丸」 为日本平安末期的武将源义经的幼名 「弁庆」则指其麾下的重臣 是一名勇武的僧人
ウシワカだろうが ベンケイだろうが 止めて来いよ
怎么一年级的看上去比我们还可靠啊
１年の方が頼もしい顔してるって どういうことだよ
我们可不能被吓到了
３年がビビってらんねぇべ
没错
シャッ
比赛可以玩得超开心吧
試合は超楽しい遊びだろ
请多指教
お願いしまーす
飞吧 FLY HIGH
飛べFLY HIGH
汗水与血泪交织
汗と血と涙で
展开闪耀的翅膀 将一切置于身后 FLY
光る翼でいま　全部全部置き去って飛べFLY
翱翔于高空之中 向着最遥远的未来
高くFLY　サイハテノミライヘ
满身伤痕的雏鸟凝视天空
傷だらけの若鳥が空を睨んでる
不理会低空飞行的鸟儿的嘲笑 只想眺望海的尽头
低空飛行する奴等が嗤おうと　海の果てが見たい
浑然忘我 逆着风开始助跑
心を無にして　向かい風に乗り　助走をつけて
奔跑 加速 起跳
踏切・加速・跳躍で
飞吧 FLY HIGH
飛べFLY HIGH
汗水与血泪交织
汗と血と涙で
闪耀的翅膀 带你去往任何地方
光る翼が君を何処へだって連れて行く
释放青涩的冲动与本能 露出尖锐的爪牙
青い衝動と本能と　爪牙を剥き出しにして
在梦想实现之前 艰难的旅途也不足为惧 飞吧 FLY
艱難の旅路も夢叶うまで何度だって飛べFLY
翱翔于高空之中 向着最遥远的未来
高くFLY　サイハテノミライヘ
第15话 游乐场
条善寺 条善寺…
代表选拔赛就要开始了
こっから代表決定戦だ
而我们的对手是全国联赛预赛四强之一
そして 相手はインハイ予選ベスト４
实力绝对不弱
相手にとって不足はねぇ
第一球就给他们来个下马威吧 东峰
一発目 思いっきり行けよ 東峰
乌野 加油
烏野 ファイ
是
オース
加油
旭学长 发个好球
旭さん ナイッサー
先接下一球
レシーブ一本 しっかり
好猛
キョウレツ
救得漂亮
ナイスカバー
照岛 最后一击
照島 ラスト
机会球
チャンスボール
耶
ヤッホー
打得很好
ナイスファイト
直接从底线强攻啊
エンドラインから強打かよ
而且还是背对球网的姿势
しかも振り向きざまに
一般人都会选择用下手打回来吧
普通はアンダーで返すとこですよね
发得好
ナイッサー
我来
オーライ
左半场
レフト
加油 加油…
わっしょい わっしょい…
总觉得有种…
なんかこう
在体育课上和一群运动神经很发达的棒球队员打比赛的感觉
体育ですげぇ運動能力高い野球部とかと試合してるみたいだ
确实 他们的球风灵活多变
確かに 型に嵌ってなくて
让人完全抓不到头绪
何してくるかわかんない感じがそうですね
重点是 那一球不是凑巧打出来的啊
で 問題はあれをマグレでやってんじゃないってとこだな
我们眼中的「难以捉摸」却是条善寺眼中的「普通进攻」
不確定要素は条善寺にとっての普通で
这正是他们的武器
それこそが武器
再来一球
もう一本
搞什么呢
おいおーい
对不起啦
すまんって
别在意别在意
ドンマイドンマイ
快把球捡回来给对方
ボール 拾って返して
真是的 一不留神就嘚瑟起来了
もう すぐ調子に乗るんだから
留队的三年级只有你了啊
残ってる３年 お前だけだからな
要管好这群容易飘飘然的家伙 真是辛苦你了
あの調子者達が相手じゃ 苦労が絶えないな
月岛 发个好球
月島 ナイッサー
快攻
速攻
不是我大惊小怪 原来他们也会普通的攻击啊
当然だけど 普通の攻撃もできんだな
Lucky 过网了
ラッキー ネットイン
混蛋
コンニャロ
好及时的反应
ナイス反応
可是 接得起来吗
でも 繋がらないか
干得漂亮 日向
ナイス 日向
跳起来了
跳んだ
危险
危ない
蜘…蜘蛛侠出现了
ス スパイダーマンだ
后场
後ろ
打回去了
返した
运动神经发达 让人摸不着头脑的家伙
運動能力が高くて 何やらかしてくるかわかんない奴
我们队也不是没有呢
そういうの うちにもいたな
放马过来
ソォイ
刚才那球确实很让人惊讶
まぁ 確かに今のもビックリだけど
不过 乌野的神技还没使出来吧
でも 烏野のとんでも技はまだ出てねぇじゃんな
上吧 杀人发球
行け 殺人サーブ
不管接成什么样子
レシーブがどういう形だろうと
只要能接到就完全没有问题
上がりさえすればどうとでもできる
所有人都是这样想的 也都能做到这一点
全員そう思っているし 実際そうできる
可恶
クソッ
再来一下 阿尻 直接扣球
もう一発 ジリ ダイレクト
好嘞
よっしゃ
乌野在一味地防守啊
烏野 防戦一方じゃん
大地学长 接得好
大地さん ナイスレシーブ
来了
来た
10号的超快攻
１０番の超速攻
嘿 影山 我们可不能输了
ヘイ 影山 俺達も負けてらんねぇぞ
这就是传说中的快攻啊
今のが噂の速攻か
好痛
アダーッ
好帅
かっけぇ
虽然对方的行动难以预测 但球不会凭空消失
向こうの動きは読みづらいけど ボールが消えるわけじゃなし
保持冷静只管上吧
落ち着いて行くべ
好
ウェーイ
不愧是队长
さすが
10号 10号
１０番 １０番
好
っしゃぁ～
条善寺的队员都不怎么思考呢
色々大ざっぱなんだよな 条善寺って
拦网的时候动不动就起跳
ブロックとか すぐポンポン跳んじゃって
还经常上诱饵的当
よく囮にひっかかるし
可他们怎么就那么难缠 那么不好对付呢
なのになんだろうな あのしつこさというか やりづらさは
我有个朋友在条善寺篮球部
僕 条善寺のバスケ部に友達いるんですけど
是吗
マジで
听说排球部平时练习的时候
バレー部はいつも 練習の半分以上
一半以上的时间都是在打2对2的比赛
２対２のゲームをひたすらやっているそうです
一直打2对2？
ひたすら２対２？
好辛苦
キッツ
因为他们习惯了这种模式 所以不会产生依靠别人的想法
それに慣れてるから 誰かがやってくれるって感覚が薄くて
所有人都处于随时准备进攻的状态
常に全員が攻撃を仕掛けるつもりでいるっと
救球
カバー
交给我吧
任せろ
笨蛋 会不会谦让啊
バカたれ ちょっとは譲れ
别在意别在意
ドンマイドンマイ
所以才会出现这种情况啊
だから こういうこともあるのかな
每个家伙都好麻烦
どいつもこいつもめんどくせぇ
别的学校也觉得你们很麻烦啊
お前らも他校からはめんどくせぇって思われてるよ
田中学长
田中さん
阿尻 干得漂亮
ジリ ナイーッス
除去二传 条善寺现在站在前排负责进攻的有两个人
今 条善寺の前の攻撃はセッターを除いて２枚
剩下的就是后排进攻了
あとはバックアタックか
也让我打打啊
俺にも打たせろ
这家伙不是二传吗 谁来给他传球
こいつセッターだろ 誰がトスを
后排的家伙吗
後衛の奴が上げるのか
加油 加油…
わっしょい わっしょい…
哎呀 尽管如此 看他们打排球却让人很开心
いやはや それにしても 彼らのバレーボールは見ていてとても楽しい
我同意
それは異論ないっ
但是 论自由奔放的进攻方式 我们也不会逊色
でも 自由奔放な攻撃なら うちのも負けてませんよ
就来好好玩一场吧
楽しく遊ぼうぜ
我会拼上全力 认真玩的
全力で 本気で遊ぶ
在赛场上
勝負事で
要享受比赛就必须变得强大
本当に楽しむためには強さが要る
据说乌养总教练以前经常说这句话
鳥養元監督が昔よく言ってたんだって
虽然我不知道什么叫享受比赛
楽しむってどういうことか よくわかんなかったんだけど
好
しゃぁ
但看着条善寺 我想就该是他们这样的吧
条善寺を見てると こういう感じかなって思うよ
享受比赛…强大
楽しむ…強さ
接得漂亮
ナイスレシーブ
或许是被乌野影响了吧 他们比平时玩得还开心啊
烏野と影響し合ってか いつにもマシて遊んでるな
是啊 果然兴致一上来他们的状态就变好了呢
ええ やっぱり乗るといいバレーしますよね
抱歉抱歉
ワリーワリー
怎么这么不经夸…
褒めるとすぐこれだ
明明个子那么矮 跳得还真高啊
ほんとちっせぇのによく跳ぶな
触球漂亮
ナイスワンチ
机会球
チャンスボール
而且…
それに…
好
っしゃぁ～
长的一张死板脸
頭固そうな顔してるくせに
那个二传手发起的进攻却很乱来啊喂
ホンット滅茶苦茶な攻撃してきやがるセッターだなぁオイ
接得好
ナイスレシーブ
旭
干得好 阿土
ナイス つっちー
会由谁来进攻
誰が打ってくる
二次球进攻 休想得逞
ツーアタック させるか
影山同学 拦得好
影山くん ナイスブロック
好
よっしゃ
刚才那球…
い 今のブロック…
是用脸拦住的吧
顔面だったぞ
请求暂停
タイム
影山 别死啊
影山 死ぬな
别把他当死人啊
殺すなよ
流…流血了
血 血が…
影山 鼻血止住之前 你先下场休息吧
おい 血ィ止まるまで交替だ
我才没流鼻血
鼻血なんて出てません
流了啊 骗谁呢
出てるよ なんでうそつくの
打到眼睛了吗
目は？
没事
大丈夫っす
他刚才是不是被对方的情绪带动 身体向前倾了
相手のテンションにつられて 前のめりになっちゃいましたかね
也算是个清醒头脑的好机会吧
まぁ 頭冷やすにはいい機会だろ
反正鼻血止住前你也上不了场 去让医生看看吧
どうせ血止まるまで出られねぇし 見てもらって来い
只是以防万一啦
念のためですよ
走吧 别闹别扭了
行くぞ ほら
嘿 影山
ヘイ 影山
你不在的时候比赛就交给我吧
留守は任せろ
没错没错 放心交给学长吧
そうそう 先輩に任せなさいっての
月岛 发个好球
月島ナイッサー
咦 乌野…
あれ 烏野
加油 加油…
わっしょい わっしょい…
为什么要把10号换下场啊
なんで１０番下げるんだろ
他状态又不差
調子悪くなさそうなのに
应该是想趁此机会试试别的招数吧
この機会に他のことも試すんじゃないの
而且…
それに…
基本功看上去还是别的家伙更扎实
基礎プレーは他の奴の方がうまいっぽいし
干嘛啊 我又没说错
なんだよ ほんとのことだろ
青根在全国联赛预赛的时候
青根はインターハイ予選の時に
和乌野的10号结下了奇妙的友谊呢
烏野の１０番と妙な友情ができてたからなぁ
现在或许是这样
今はまだそうかもしれない
青根他…
青根が…
说话了
しゃべった
而且那个10号…自己也明白
それはあの１０番も わかってる
日向
这几个月 成田和菅原的二传配合时间比较长
ここ数ヶ月 成田は菅原セッターでのコンビを合わせてる時間が長い
总之 你先在场外仔细看看学长们的打法吧
まぁ 外から先輩達のプレーを見てみろよ
是
おす
拿下一分
一本で切るぞ
成田 争气点
成田 しっかり
你给我冷静点
ちょっとは落ち着きなよ
我知道你很想上场
出たいのはわかるけど
我想上场 也想练球
試合も出たいし 練習もしたい
我要做的事情还有很多
やることが いっぱいだ
太好了
好球
ナイスキー
ナイッサー
好球好球
ナイス ナイス
干得漂亮 继续保持
その調子 その調子
是
はい
照岛 发个好球
照島 ナイッサー
发球得分
サービスエース
好像他一球就得了三分似的 太嚣张了
あの一回で３点取ったみたいなテンション 腹立つ
你有资格说别人吗
田中は人のこと言えないと思う
你说什么
何だと
不要被对方牵着鼻子走
向こうのテンションに呑まれんなよ
一口气拿下第一局
１セット目 一気に取る
别在意别在意
ドンマイ ドンマイ
拿下一球
一本 きってこう
影山回来了
影山戻ってきたな
影山同学没事
影山くんは大丈夫でした
看来是不要紧了 辛苦你了
おー みたいだな お疲れ
你还好吧
不过看来暂时还没有换人的打算
大丈夫か
でも まだメンバーは変えずに行くっぽいな
没事
おっす
西谷
交给我
オーライ
接得好
ナイスレシーブ
你不是说我不在的时候比赛就交给你了吗
留守は任せろって言ってなかったか
你好烦
うっせぇな
我很快就会做到的
近々そうできるようになる
这是我的目标
予定です
扣得好
ナイスキー
好球
ナイス
不能输给他们
負けねぇ
机会球
チャンスボール
交给我
オーライ
同时多发位置差攻击·菅原版本
シンクロ攻撃 菅原版
漂亮
よっしゃあ
这样一来 就到局点了
これで セットポイント
大家一拥而上的攻击 真是帅呆了
あの一斉に皆動き出すやつ かっけぇよな
大家听我说…
な あのさ…
他们该不会…
まさか あの子たち
成田 发个好球
成田 一本ナイッサー
条善寺也搞同时多发位置差攻击？
条善寺も シンクロ攻撃？
好咧
よっしゃあ
我们当初也经常那样呢
俺らもよくやってましたね あれ
打得不错 成田
やるじゃん 成田
现在偶尔也会失误
今もたまにやるけどな
条善寺刚才的同时多发位置差攻击
条善寺の今のシンクロ攻撃
大概是现学现卖 想碰个运气吧
たぶん見様見真似 ぶっつけでやったな
不是吧 他们比分落后 而且刚才是局点啊
え 劣勢の…しかもセットポイントで…ですか
我还以为一定能成功呢
やれると思ったのに
也许是因为这才第一局吧
まだ１セット目だからってのもあるだろうが
真是一群横冲直撞的年轻人啊
おっかねぇ無鉄砲さだな
刚才我一直挺在意的…
気になっていたんですが
条善寺高中的横幅…
条善寺高校の横断幕…
怎么说呢 跟这支队伍的风格不太契合啊
なんというか チームの感じと合ってないですよね
感觉换成「自由奔放」还比较贴切
どちらかというと 自由奔放 とかがしっくりきます
不 曾经…或者说直到前一段时间为止
いや 昔…つーか ごく最近まで
条善寺确实是一支朴实刚健的队伍
まさに質実剛健なチームだったはずだ 条善寺は
你们也挑个好一点的时机吧
お前ら 本当やるタイミング考えろよ
我还以为能得分呢
行けると思ったんすけどね
等于白送对手一局啊
１セット取られたじゃねぇか
乌野跟你们一样 一旦控制了节奏就很不好对付
お前らと同じで 乗せると結構厄介なチームだぞ
那个10号 弹跳能力确实了得
あの１０番 確かによく跳ぶよね
真是名符其实 「飞吧」
さすが 飛べ
相比之下 我们队的横幅真是太土了
それに比べて うちの横断幕 だっせぇよ
快点换个新的吧
早く新しいのにしようぜ
「朴实刚健」不也很帅气吗
かっこいいじゃないの 質実剛健だって
帅不帅是个人喜好问题 它跟我们队风格不搭啊
それは好みの問題だけど チームには合ってないっすよ
至少跟我们这一代 或者说跟以后的每一代都不相配
少なくとも俺らの代 つうか これからの代には合ってない
对啊
だよな
我叫穴原 从今年开始就是你们的教练
今年から監督を務める 穴原だ
我要重新打造这支队伍
このチームを土台から作り変える
首先 你们要进行2对2的练习比赛
まずは２対２で試合を成立させろ
听说那支队伍里有5个二年级的呢
あそこ ２年が５人も入ってんだってよ
真的假的
マジか
这样也能闯进四强 真是不简单
それでベスト４とかすっげぇな
照岛
照島
比赛总会遇到艰难的时刻
必ず楽しくない時間は やってくる
到时候你打算怎么做
その時 お前はどうする
即便如此 我也要开开心心地打下去
それでも 楽しんでみせますよ
继续玩个痛快吧
もっともっと遊ぶべ
那对奇怪的搭档果然还是复活了
やっぱ復活してくんのかよ あの変なコンビ
日向 影山 冷静下来
日向 影山 落ち着けよ
你们快闭嘴
うるせぇよ
终于等到你了 迷你蜘蛛侠
戻ってきたな ミニスパイダーマン
比赛中少了你的攻击 果然无趣得很
やっぱお前の攻撃がないと 地味だからな
无趣？
地味？
像是你们的队长啊 技术不错 但实在没意思
お宅のキャプテンとかさ うまくてもなんか地味
是吗 我不太懂
よく分かんないっすけど
总之 我们会在接下来的游戏中获胜
とにかく 次はうちが遊び勝つ
虽然在一对一的时候 我比不过你这个莫西干头
俺は１対１では まだ刈り上げさんに勝てないけど
喂 别给人乱起外号
おい 変なあだ名つけんなよ
明白 我会小心的
分かった オレも気をつけよう
但我们这支队伍是不会输的
このメンバーだったら 負けないです
拜托了
放心吧
頼む
任せろ
阿东 发个好球
東 ナイッサー
西谷
交给我
よっしゃ
我就让你们冷静点啊
言わんこっちゃない
反应好快
すごい反応
应该是他一早就料到了
っていうか 今のは読んでたっぽいな
大地学长 擦屁股小能手
大地さん ナイス尻拭い
叫你别这么说话 怎么就是不听
その言い方止めろっての
照岛
はい
又是那种胡闹的姿势
またムチャな体勢から
好
よっしゃあ
这回终于得分了
今度こそ決まった
对不起
す すいません
多谢前辈救场
谢谢
ナイスカバー
あざす
虽然反复提醒过你们要冷静
どんだけ落ち着けって言っても
不过我想第一球你们肯定会搞砸的
一発目は お前ら絶対やらかすと思ったんだよね
你们都兴奋过头了
力みすぎて
虽然我打不出花哨的技巧
俺にはド派手なプレーは無理だけど
但我会做你们坚实的后盾
土台なら作ってやれる
好了 放手大干一场吧
まあ 存分にやんなさいよ
谢谢
あざっす
在「自由奔放」这一点上 我们的确比不上条善寺
自由奔放さという点じゃ 条善寺はうちに勝るとも劣らねえ
但是…
だが…
我们可不只有这么点本事
うちはそれだけじゃねぇぞ
好
よっしゃあ
分数拉开了
点差開いてきたな
打起精神来
気合い入れろ
可恶
クソ
接起来了 最后一击
上がった ラスト
往后退
下がれ
田中 接得好
田中 ナイス
好球
よっしゃあ
防守反击
カウンター
好
しゃあ～
可恶 那个10号实在太棘手了
クソ あの１０番 手に負えねぇっつーの
日向 扣得漂亮
日向 ナイスキー
谢谢
あざっす
对不起
すみません
别在意别在意
ドンマイ ドンマイ
一球干掉你们
一気に取るぜ
出界
アウト
别在意别在意
ドンマイ ドンマイ
大地学长 发个好球
大地さん ナイッサー
交给我
オーライ
抱歉
すまん
混蛋
こんにゃろ
打算用二次球进攻吗
ツーで打つ気か
上吧 扣爆他们
いいぞ いったれ
糟糕
やっべ
好
よっしゃ
对方叫暂停了
向こうタイムアウト取った
好
っしゃあ
条善寺的攻击势头不错 但是打得太急了
攻めるのはいいけど 焦ってるな 条善寺は
气势涨起来
テンション上げてくぜ
好 加油鼓劲
おーよ 気合い気合い
总有办法的
何とかなるって
那10号的快攻要怎么对付
じゃ あの１０番の速攻 どうする
怎么对付
どうする
怎么办好呢
ど どうしよう
别想太多啦
あんま考え込むなって
继续集中火力 猛攻
もっとこう がっと攻めねぇと がっと
三咲你以后有什么打算
三咲はこれからどうすんの
我嘛…还没找到人接手呢
私は まだ後釜も見つかってないし
大概会留到春高吧
春高まで残ろうと思う
这我就放心了
それならちょっと安心だわ
那帮家伙 状态好的时候也就罢了
あいつら調子がいい時はいいけど
要是遇到挫折 估计就扛不住了
崩れたらたぶんまだ脆いから
到时候你就替我揍他们屁股吧
ケツ叩いてやってよ
他们大概不会听我的
私の言うことなんか聞かないと思うけど
怎么会呢
そんなことねぇよ
对啊 我们只要再加把劲 猛攻回去
そうだよな がっと行こうぜ がっと
好咧
よっしゃあ
猛攻猛攻
がっとがっと
猛攻到底要怎么攻
がっとって何よ
你们过于依赖热血与士气了
気合いとテンションで何とかしようとしすぎ
比赛总会遇到艰难的时刻
必ず 楽しくない時間はやってくる
到时候你打算怎么做
その時 お前はどうする
即便如此 我也要开开心心地打下去
それでも 楽しんでみせますよ
处于劣势 打得不顺 这也高兴得起来吗
劣勢でも不調でも 楽しむ？
真有这种人 那也是怪人和变态
そんなやつがいるとしたら 変人か変態よ
三咲 你这是怎么了
み 三咲 どうした
老师 对不起
すみません 先生
但如果没人敲打他们两句
でも 自分たちの弱さ
死到临头了 他们也不会去正视自己的弱点的
目の当たりにした時に言ってやんないと痛感しないと思うので
我实在是不吐不快
今言わせてください
奥岳同学曾经交待过我 要我狠狠地揍他们屁股
奥岳くんに こいつらのケツ叩いてくれって頼まれてるので
屁股…
ケツ…
小华竟然…
華さんが
…会说「屁股」这种词
ケツって言った
不错 现在这种状况确实开心不起来
まあ 確かに今の状況は楽しくないっす
我不得不承认 对方玩得更自在
悔しいけど あいつらのほうが自由に遊んでる
奥岳同学过去常说 想玩得痛快 首先得有一个游乐场
遊ぶには まず遊び場が必要だって 奥岳くんがよく言ってた
努力克服眼前的艰难时刻
楽しくない時間を我慢して
然后痛快地玩到最后吧
最後までちゃんと遊んでみなさいよ
我好像听见对面的美女说了句「屁股」什么的
向こうの美女の口から ケツと聞こえたような…
怎么了
どうしたの
洁子学姐
潔子さん
虽然不知道他们在搞什么 不过请你也狠狠骂我们一顿
よく分かんないけど 俺らのことも叱ってもらえませんか
最好骂得难听一点
できれば見下すように
不
しません
那…
じゃあ…
我也不会打你们屁股
尻も叩きません
我从洁子学姐口中听到「屁股」这个词了
潔子さんのお口から 「尻」いただきました
第二局已经过半
２セット目 半ばにして
第二轮交锋现在才要上演吧
こっからが 第２ラウンドって感じかな
默默无闻之辈 眼中闪烁着光辉
何者でもない者　目を光らせた
茫茫夜色之中 是我自命不凡也罢
只の独り善がりだって良いさ　夜の者
哪怕天空没有一丝星光 也想伸手远方
星一つない空でも手を差し出せよ
期待会否落空 已不是我心中所想
来るか来ないかは別の僕らの願い
就这样 深呼吸 倾听心口的跃动 一切都独一无二
そうだ　呼吸も鼓動も二つとない世界でのこと
站在苍白的舞台上 追求到底不放弃
いつも色のない舞台に立って尚　その奥で
我依然在等待谁都没有见过的那轮朝阳升起
誰も見たこともない　ああ　朝陽を待ってる
虽穷途末路 声嘶力竭
途方に暮れて　掠れて　今
也要问问自己的内心
自分に触れる
我们在这籍籍无名的世界上努力
そんな名前のない世界にだってまだその中で
不断追寻那道似曾相识的朝阳霞光
いつか観た光に似た朝陽を待ってて
那些无法回头的岁月 化作光阴的证明
もう還らない日を生きる証に
问问自己的内心
自分に触れる
条善寺那帮家伙在场上真是灵活
条善寺のやつら 変幻自在のバレーだな
我们也不比他们差
俺たちだって負けてません
旋转…头锤
ローリング ヘッドバット
阿谷学长帅爆了
ノヤっさん かっけぇ
这不是排球了吧
それ バレーじゃないな
下一集 排球少年!! 下一场
次回 ハイキュー!! 次へ